You have found a fox!
Encontrou uma raposa!
The fox, consisting of many species part of the Vulpes genus,
A raposa, composta por muitas espécies do género Vulpes,
is a group of omnivorous animals native to all continents except Antarctica.
é um grupo de animais omnívoros nativos de todos os continentes, exceto da Antártica.
As omnivores, the foxes are capable of adapting to a variety of habitats,
Como omnívoros, as raposas são capazes de se adaptar a uma variedade de habitats e,
and indeed they are one of the few species of animals that can adapt to living in urban environments to some extent.
de facto, são uma das poucas espécies de animais que se podem adaptar a viver em ambientes urbanos até certo ponto.
The name of the fox in a variety of languages tends to originate in their looks,
O nome da raposa em várias línguas tende a originar-se na aparência,
often being a reference to their tails or their bushiness.
muitas vezes sendo uma referência ao rabo ou à fofura do pêlo. (Raposa -> Rapo -> Rabo)
The fox is a popular figure in human culture, often standing as a symbol of cunning and trickery,
A raposa é uma figura popular na cultura humana, muitas vezes sendo um símbolo de astúcia e malandragem,
due to their historic ability to evade hunters and opportunistically target prey.
devido à sua capacidade histórica de fugir dos caçadores e atacar as presas oportunisticamente.
In Asian countries they are furthermore depicted as familiar spirits possessing their own magic.
Além disso, nos países asiáticos, elas são descritas como espíritos familiares que possuem sua própria magia.
Known as nine-tailed foxes, these shapeshifting creatures would have a propensity for tricking humans and,
Conhecidas como raposas de nove caudas, essas creaturas que mudam de forma têm propensão a enganar os humanos e,
with their ability to disguise themselves, could be either a good or bad omen.
com sua capacidade de se disfarçar, podem ser um bom ou mau presságio.
Foxes are unsuited to long-term domestication. They develop an instinctual fear of humans other than their caretakers,
As raposas são inadequadas para a domesticação de longo prazo. Elas desenvolvem um medo instintivo de humanos que não sejam seus cuidadores
and retain the desire to destroy leather objects or attack other small animals for consumption.
e mantêm o desejo de destruir objetos de couro ou atacar outros pequenos animais para consumo.
A number of fox species are considered to be of least concern as far as their population goes, but similarly,
Uma série de espécies de raposas são consideradas de menor preocupação no que diz respeito à sua população, mas, por sua vez,
a number of other species are considered endangered, due to only residing in specific habitats affected by habitat loss.
uma série de outras espécies são consideradas ameaçadas de extinção, por residirem apenas em habitats específicos afetados pela perda de habitat.
Feel free to click the image to learn more about the fox.
Clique na imagem para aprender mais sobre a raposa.